# 您想做大事 就不要做亏心事 - P1 - 只谈赚钱陈昌文 - BV1fM4y1h77k

如果你要成為一個厲害的人，那麼這個錢這個事情，就要看成小事情了，什麼事情是大事情，不要做虧心事，你做的每件事情都在道上，你不在道上就會虧心，不在道上就會虧心，在道上就不會虧心，你心是順的。

你就可以做大事，你心不順，你做的事情現在有利，以後也要倒霉，所以不要虧心，所以我教育我，跟著我的一些老師一些講師，他們虧了心的，虧了錢的，我都讓他們去還上，因為你現在不還以後有利息。

比如說你佔了別人便宜，你現在佔了別人便宜，你窮，你想佔別人便宜，我告訴你，你佔了別人五千塊錢的便宜，以後五百萬都還不上，除非你不想做大事，只要你佔了別人便宜，你心虧了，你以後就做不了大事，除非你能還上。

利息會越來越多，所以下面有個兄弟講，讚他光明，光明讚他，非常好，我告訴你，下的人聽不懂，我在說什麼，上的人才聽得懂，我在說什麼，下的人覺得我講的這個東西沒用，上的人他有經歷的，或者是有慧根有悟性的人。

他能聽得明白，所以說為什麼我說企業家，他應該是簽合同的人，應該是做協議的人，講明白，雙方不吃虧，我還有一個重要的理念是，只跟有錢人玩，只跟年收入幾千萬幾個億的人玩，那麼我希望大家去營銷的時候。

也營銷有錢人，營銷厲害的人，這一條是天條，我希望你們所有人做到，開始有個哥們說，或者是有個女生說，講不講戀愛，我講的這個比你講戀愛，重要得多，理解吧，重要得多，你學我這個比學戀愛重要得多。

當然我也在給你講戀愛，你按照我這個東西去套戀愛，你自然會變得更厲害，理解嗎，所以談戀愛就只跟年收入幾千萬幾個億的人談，你這樣去套對不對，你去找嘛，他一定能找得到，對吧，一定能找到，只要你用心，你找到了。

你跟屌絲談戀愛，他給你100萬，你們結婚了，對吧，你跟年收入幾千萬幾個億的人去談戀愛，你不用問他要錢，在一起就是幾千萬幾個億，就是這麼簡單，找不到，那是你沒本事，我也只教育有本事的人。

教育只教育有本事的人，企業家也只跟有本事的人接觸，如果我發現你沒本事，我直接讓管理人員把你踢了，我根本不教育你，不接住你，不教你，這也是企業家要做到的，都不跟你產生連接啊。

